白T男子：你們幾歲？
立于：我是04年生的
白T男子：我也是04年的
（命運啊）
立于：喔，你是忙內
玗進：我是07年生的
（90度鞠躬）
玗進：你們好
白T男子：玗進！立于！
立于：是…是…
白T男子：不要說「是」，要說「OK」
白T男子：我們現在已經是朋友了，呵呵
立于：韓國…韓國（交朋友）真的好快喔
［什麼都講求速度的民族］
立于：我知道了
玗進：很快吧
［首爾特別市 西大門區］
［首爾特別市 西大門區 新村路 89］
立于：大家好
立于：又見面了呢
PD：你知道這是哪裡嗎？
立于：不知道
立于：不過這裡看起來好時尚喔！人也很多
PD：這裡是充滿年輕氣息的新村街道
立于：啊，這裡是新村嗎？
立于：知道是知道，但沒怎麼來過
PD：所以今天要在這裡像大學生一樣體驗玩樂一下
PD：要不要轉過身看看？後面有什麼？
立于：Gallery PC！是網咖嗎？
立于：我在韓國只去過一次網咖
立于：因為我不太會玩遊戲，當時是朋友拉我去的
立于：去了之後我就只是在那邊開YouTube看直拍而已，哈
［徹頭徹尾是位偶像］
PD：一個人去的話很可惜吧？
立于：就是說啊
玗進：崔立于哥！
玗進：你好啊？
姜玗進
國籍：韓國
團體：FLARE U
立于/玗進：你好～
立于：你怎麼會在這裡？
玗進：什麼風把你吹到新村...
［這才是我想問的吧］
玗進：我只是剛好路過啦，哈
玗進：怎樣？（理直氣壯）
立于：據我所知，他說他很常去網咖
玗進：沒有啦，沒有常去，是以前常去
玗進：國小、國中的時候…？
PD：所以希望你們兩位今天能一起好好體驗這整條大學城街道
《任務：大學路浪漫情懷能量充好充滿》
立于：喔，好耶
玗進：能做好吧？
立于：是一定要做好嗎？
玗進：總之，進去吧
（期待滿滿）
［再來一局！玩樂天堂網咖］
立于：我對網咖不太了解，你幫我介紹一下吧
玗進：首先找到自己想坐的位置，付款就可以了
玗進：通常都是用這個付款
［Kiosk：從選座位到付款一機搞定的萬能機器］
玗進：這樣操作就可以了，每間網咖都有
玗進：我小時候打一小才1,000韓元
立于：現在要2,000韓元？
［結帳動作很熟練的老手］
玗進：不能用學生優惠了吧？優惠只適用到高中生
立于：哦～
立于：了解了
立于：那我們要坐下嗎？
玗進：先過去座位那邊吧
玗進：依我看
玗進：那邊那兩個人看起來剛好跟我們年紀差不多
玗進：要不要試著跟那兩位交個朋友？
（陷入無我境界）
（悄悄話）
立于：好像很認真…
玗進：我們買點東西過去吧！
立于：他們好像很認真在玩什麼...
［購買交朋友道具］
玗進：有青葡萄氣泡飲嗎？
店員：有
立于：水蜜桃
玗進：水蜜桃冰茶！
玗進：這兩個請各來一杯，對
店員：兩個
立于：他們現在太集中了，怎麼辦？
玗進：本來玩遊戲如果有人打擾的話
立于：不是會很容易處於敏感狀態嗎？
玗進：可能會被罵喔
［狐獴模式］
玗進：先觀察一下…看準時機再過去
玗進：這裡啊，等一下你就知道了，根本就是間餐廳！
玗進：吃的東西超多
立于：你說是餐廳？
玗進：對啊，所以以前疫情期間網咖甚至還做外送呢
（震驚）
立于：網咖竟然能外送…？
立于：有點受到了文化衝擊（正面）
［您點的道具（飲料）來了］
玗進：謝謝～
立于：怎麼辦…你先去
（GO GO）
（害羞）
玗進：但他們在玩遊戲，不能打擾...
立于：那我們就待在這裡等一個小時...
（探頭探腦）
［鼓起了勇氣］
（急煞車）
（我也想看）
玗進：你們好...
（一臉事不關己）
玗進：那個…不好意思…
立于：該說什麼才好？（ㅠㅠ）
玗進：我們…能不能一起玩…
立于：我們現在正在拍攝
大學生們：阿～
立于：我們今天的目標就是一邊逛、一邊交朋友
立于：不知能不能…
（這麼突然？）
白T男子：朋友？
立于：一起打個遊戲交個朋友呢？
白T男子：你們幾歲？
立于：我是04年生的
白T男子：我也是04年的
（命運啊）
立于：那位...
：是同歲吧？
黑T男子：我是06年生的
立于：喔，你是忙內
玗進：我是07年生的
（90度鞠躬）
玗進：你們好
白T男子：坐吧
玗進：一杯是青葡萄氣泡飲，一杯是水蜜桃冰茶
［會給人食物的人＝好人］
玗進：要坐下嗎？坐下看看吧
玗進：我叫做姜玗進...對
白T男子：姜玗進
立于：崔立于！
白T男子：崔立...
白T男子：是「立」嗎？立？
立于：立
白T男子：你的名字好特別喔！
［初次見面真是艱難］
玗進：因為（名字）不是韓文啦，哈
［金時鎮 & 李俊浩：網咖大師］
時鎮（白T男子）：我叫金時鎮（音譯）
俊浩（黑T男子）：我叫李俊浩（音譯）
［金時鎮 & 李俊浩：男子］
玗進：俊浩哥、時鎮哥
時鎮：玗進！立于！
立于：是…是…
時鎮：不要說「是」，要說「OK」
立于：OK
時鎮：我們現在已經是朋友了，呵呵
［進度比想像中還快］
立于：OKOK
立于：韓國…韓國人交朋友真的很快耶
［什麼都講求速度的民族］
玗進：不過其實立于哥不怎麼玩遊戲
立于：完全不會玩
（超級新手登場...）
時鎮：阿，你完全不會玩嗎？
立于：完全不會玩
立于：你們剛剛在玩什麼？
時鎮：我剛剛在玩LoL（英雄聯盟）
立于：LoL…？
玗進：他說是LoL
時鎮：你不知道LoL對吧？
立于：看起來好難
玗進：但LoL對我來說也很難
立于：有沒有什麼值得推薦的遊戲？
時鎮：值得推薦的遊戲？
俊浩：要玩《塗鴉躲貓貓》（Meccha Chameleon）嗎？
時鎮：要玩玩看那個嗎？OK*3
玗進：好啊！
立于：這要怎麼開？
玗進：STEAM遊戲
［《塗鴉躲貓貓》：在角色身上畫畫、偽裝躲藏的躲貓貓遊戲］
玗進：就是向哥這樣畫畫藏起來的遊戲，看起來真好玩
玗進：我之前就很想玩這個了！
立于：哇好可愛，Meccha...後面是什麼？
玗進：Chameleon（變色龍）！
立于：Cameron（卡麥隆）...
［假裝聽懂失敗］
時鎮：我玩過這遊戲，我教你們吧
玗進/立于：好
時鎮：先躲在獵人看不到的地方
時鎮：再塗上顏色，用保護色偽裝自己
玗進：是
玗進：那在這裡按F
［超快上手］
時鎮：塗色就可以了
立于：現在是在幹嘛？
（眼珠子動很快）
（迷茫的崔立于）
立于：我現在完全跟不上話題了…
（孤獨）
［朋友出動］
時鎮：立于，我來給你速成特訓吧
時鎮：既然我們是朋友了，可以講平語嗎？
立于：好啊
時鎮：OK，立于你看
［魔鬼教學開始］
時鎮：這裡沒有白色對吧？你看不到白色對吧？
玗進：他該有多難受阿...
時鎮：你光站著是躲不掉的
立于：真的是耶...
立于：這裡有白色！
立于：我現在這樣很完美吧…？
（投機取巧的超級新手）
時鎮：已經很完美了
立于：不是嗎？
時鎮：啊…很明顯好嗎…
時鎮：都被看光了…
時鎮：空白鍵要長按！
（熱情滿滿的老師）
立于：哇！
（技能+1）
時鎮：哇！很好很好
立于：哇，太強了
時鎮：下一局你要自己玩喔
（試試看...）
立于：OK~
時鎮：OK~
立于：好嚴格喔...
時鎮：立于啊，剛才教你的，現在要自己躲好，OK？
立于：...哈
玗進：可，可，可以的！
時鎮：你可以的*2
立于：我忘光了...
（新手培育失敗）
玗進：哥你可以的
［正式開始第一局］
立于：先走吧，要走去哪？
［來抓FLARE U囉］
玗進：我現在完全是個畫家
PD：玗進為了追求完美，好像是在搞藝術創作一樣...
（忌妒）
PD：躲好了嗎？
立于：我躲好了...哈
［確實躲好了］
立于：白色
時鎮：哦～但怎麼看不到？
（刺激）
時鎮：就在附近！
（躲去哪了…？）
玗進：再塗深一點的顏色
（嘲諷）
時鎮：在哪裡？
［終極嘲諷］
［立于在這裡］
玗進：喔，這是怎樣？
［發掘出躲貓貓天賦］
（崩潰）
玗進：立于哥找到感覺了嗎？
立于：喔，我好像玩得挺好的
玗進：能換別的地圖嗎？
時鎮：要換地圖嗎？
玗進：好啊
時鎮：現在換我去找了
玗進：請稍微過來的慢一點
時鎮：感覺你們還沒躲好
［天衣無縫的躲藏實力］
時鎮：明明就在附近的啊…？
立于：好可怕...
時鎮：欸，沒有...
時鎮：這不是BUG嗎？
立于：漢堡（Burger）？
時鎮：不是啦，看不到…現在完全沒有人
［手速快到起飛］
［沉浸度100%］
［歡樂二人組］
立于：喔，我是第一名耶！
玗進：恭喜你～
［立于的高速成長記］
立于：哇，我好厲害
玗進：吃點東西吧！
時鎮：確實有點餓了
玗進：來網咖就是要點東西吃啊
［點心時間］
玗進：有想吃的嗎？
玗進：我每次來都有必點的
玗進：我國小的時候每次都點拌麵加水餃
玗進：也有飯耶，也點吧
玗進：你們吃什麼？
時鎮：我點了烤腸炒飯！烤腸炒飯
玗進：烤腸炒飯
立于：這裡有烤腸嗎？（衝擊）
玗進：哥呢？
立于：這裡怎麼會有炒腸？
時鎮：玗進點了什麼？
［應有盡有的K-網咖］
玗進：那幫我點拌麵跟水餃
玗進：再加一杯飲料，哈
［無止盡增加的購物車］
：這個？醬油雞蛋飯
：恩
玗進：放進購物車～
立于：要在這裡看《WAY 2 U》的直拍嗎？
（？？）
立于：《WAY 2 U》 直拍
玗進：拜託不要啦
玗進：拜託不要啦（害羞）
立于：我是宣傳大使，哈
（自豪）
時鎮：給我們看你們跳舞的影片吧
［FLARE U直拍鑑賞會］
時鎮：展示一下你最有自信的
立于：這個*3，阿，這個
玗進：水手服嗎？水手服？
玗進：我看不下去了…
（害羞）
時鎮：我剛剛竟然是在跟這個人一起打遊戲嗎？
（海豹式拍手）
立于：沒錯*3
（清爽）
（笑容滿面）
時鎮：♪Oh-eh-oh-eh-oh, Oh-eh-oh-eh-oh♪
（成功入坑）
（展開單戀）
立于：吉娃...
［立于的下一個Pick］
立于：（吉娃）娃之歌
立于：阿，但是吉娃娃好可愛喔！
影片：吉娃娃外表可愛的原因
（？？？）
影片：憑藉可愛外表與小巧體型擁有高人氣的吉娃娃
［偏離主題的宣傳時間］
影片：其實吉娃娃這種外表下隱藏著秘密…
［驚人的集中力］
影片：吉娃娃的頭非常小…
時鎮：吉娃娃不是脾氣滿暴躁的嗎？
立于：我家的樂樂不會這樣…
時鎮：我以前被吉娃娃咬過
立于：你對牠做了什麼？
時鎮：我什麼都沒做啊…（冤枉）
立于：不可能吧
（吉娃娃狂粉）
時鎮：你說不可能？
立于：啊，這首歌我是第一次聽
［朋友不可告人的小嗜好］
時鎮：這歌還挺洗腦的
玗進：好讓人火大
［分享喜好］
時鎮：一聊到吉娃娃，興致馬上就上來了呢
［遊戲＜＜＜吉娃娃］
［下一個演算法：崔立于的愛歌］
時鎮：噢？我聽過這首！
（不敢相信）
玗進：看來你真的滿喜歡的
時鎮：好像是那樣唱的…
時鎮：♪吉娃娃♪
（！！！！）
（感動）
時鎮：♪吉娃娃娃，吉娃娃♪
［為朋友獻上小夜曲］
時鎮：♪小小滴 小小滴 勇敢的戰士♪
立于：我好感動...
時鎮：是這樣唱對嗎？
立于：全對…
立于：但音調要再高一點
時鎮：阿，但音調要再高一點嗎？
（嚴格）
時鎮：阿，試一次...*2
立于：♪吉娃娃♪要這樣唱才行
時鎮：♪吉娃娃 吉娃娃♪
（移開視線）
時鎮：♪吉娃娃娃 吉娃娃♪
立于：♪小小滴♪
時鎮：♪小小滴 小小滴♪
［從今天開始第一天］
［滿漢全席］
玗進：不過是不是點太多了啊？
立于：謝謝～
玗進：我今天一餐都還沒吃呢
立于：一餐都還沒吃嗎？
（呼嚕呼嚕）
立于：這個麻婆豆腐很好吃
玗進：給我吃一口！
立于：很好吃
（敲鍵盤聲）
立于：祝你有美好的一天，哈
［五顆星］
玗進：你真的在用手指一隻一隻的在打字耶
PD：玗進感覺超享受的
玗進：超好吃的
立于：他是來吃飯的
玗進：但本來來網咖就是為了吃飯啊
PD：還真有人純粹是來吃飯的
［遊戲只是附帶的］
玗進：我剛不就說了嗎，以前這裡連外送都有做
PD：感覺怎麼樣？來網咖體驗之後？
立于：那個…我不知道網咖會這麼好玩
（放心）
立于：我第一次去網咖時…體驗沒那麼好
立于：朋友都在旁邊打遊戲，我不知道該幹嘛，只能在旁邊看YouTube…
玗進：對啊
立于：這次不只交到了朋友，還一起玩了遊戲，真的很有趣
立于：而且食物真的好好吃，哈
立于：就像在台北去KTV時，會有種一定要點東西吃的感覺
玗進：KTV有吃的？
立于：那邊會有牛肉麵！
（找到了牛肉麵美食店）
立于：總之有點那種感覺
立于：今天真的很好玩
玗進：我今天真的好久沒有體驗到國小跟朋友去網咖的那種懷舊感了
玗進：真的太好玩了
時鎮：很好玩
玗進：本來就想玩遊戲了
時鎮：不過一直坐著，腰不會覺得痠嗎？
立于：我覺得還好啊，哈
玗進：他超討厭（動）
時鎮：你不喜歡活動身體嗎？
立于：談不上喜歡
立于：我們現在要去哪裡？
時鎮：去看看附近有什麼好玩的吧
玗進：Let's GO～
立于：哇...
玗進：唉呦喂...！
立于：太陽都還沒下山呢
時鎮：你知道這是什麼嗎？
［紅色潛望鏡：新村代表性的集合地點］
立于：不知道
時鎮：這是「紅色潛望鏡」，簡稱「紅潛」
時鎮：新村的大學生如果要約見面，絕對都是約在這裡
［新村大學生Pick！］
立于：算是打卡地標之類的嗎？
時鎮：對對，地標！
玗進：太讚了
時鎮：因為這裡是中心點，又直接跟新村地鐵站相連，很方便！
立于：那真的是只有大學生才知道的情報呢
時鎮：對吧
玗進：我也想上大學…
立于：好有大學生的氛圍喔
玗進：這裡算是美食街之類的地方吧？
時鎮：沒錯
時鎮：不過這附近…有沒有能活動身體的地方啊？
立于：這裡是什麼？
時鎮：很熱很熱
［發現好玩的東西］
立于：這裡是什麼？
［讓你大汗淋漓的Pump踩踏街機遊樂場！］
玗進：哇～
玗進：回音好大！
玗進：回音超大的耶！
大家：哦～
時鎮：喔…什麼啊！
螢幕：哈囉朋友們，很高興見到你們
（可愛）
螢幕：我們遊戲的踏板種類共有三種
螢幕：綠色踏板是安全區域
螢幕：紅色踏板請小心不要踩到
立于：這是什麼、這是什麼情況？
［跳躍對決：朝著綠色踏板全力跳躍的遊戲］
玗進：呼～
［行動自如的朋友們］
時鎮：立于啊你踩到了，不能踩到啦
［瞬間結束的第一回合］
立于：（我）踩到了嗎？
時鎮：要像這樣跳才行
立于：是嗎？
［直接進入下一回合］
（更加小心翼翼的觸碰）
（場面混亂）
立于：怎麼回事？*2
（嘎吱）
［我們為什麼要玩這個］
［活躍的玗進］
男子：玩得很好耶！
立于：耶～
（警戒）
玗進：哥你也動一下啊，ㄎ（挑釁）
立于：啊我有在動啦
［發揮實力的王牌］
［展現劈腿表演］
（突然冒出）
玗進：你好啊，哈哈
玗進：我等一下去那邊…
［導演請讓讓🙏］
玗進：哈哈哈，謝謝
玗進：哈以*n
玗進：哈以呀
玗進：呦呦呦呦
立于：哇...！（緊張地注視）
時鎮：啊，這是誰踩的？
立于：不是…不是我，不是我…
時鎮：你們兩個都踩到了！我看到了
（裝沒事）
玗進：等等
玗進：阿，太累了啦
［自費體驗懶惰地獄］
［又想到歪主意的青年］
［對歪主意非常滿意的弟弟］
時鎮：用手玩這個點子很好耶
時鎮：呼！
時鎮：喔！用手玩這個點子很好耶
玗進：玩得很好～
（很簡單嘛，ㄎ）
［利用全身投擲做收尾］
結束了！
立于：我玩得很好耶*2（？）
玗進：哇
玗進：頭上都是汗…
玗進：哇，食物都消化完了！
時鎮：再去吃點什麼吧！去吃東西！
玗進：太熱了
玗進：可以去吃刨冰嗎？
時鎮：刨冰嗎？刨冰？
立于：消化完又要吃嗎？
立于：姜玗進，哈哈哈
立于：姜玗進的汗，哈哈哈
（用背證明自己是王牌）
［將暑氣一掃而空的水果刨冰］
玗進：哇～
立于：哇，是刨冰！
玗進：大家好
立于：大家好
玗進：有水果
玗進：喔！高級芒果刨冰
時鎮：吃芒果刨冰！買芒果刨冰！
玗進：走吧
玗進：要不要再點一個刨冰？
時鎮：好啊，當然要點兩個刨冰！
［連花菜都熟練地點好了］
時鎮：水蜜桃？OK，選水蜜桃
玗進：水蜜桃
玗進：立于請客！
時鎮：下次換我請，總有一天，哈
［順勢發起下次邀約］
立于：知道了
時鎮：下次我請喔
［點餐完畢］
玗進：上去吧
店員：請上去等待喔
玗進：不過我原本想考實用音樂系的
時鎮：摔…摔跤系…？實音系嗎？
俊浩：實用音樂！
玗進：實用音樂系的
玗進：原本想去實用音樂科但沒考上
玗進：所以我對大學生活有很多好奇的地方
玗進：不是有所謂的「校園浪漫」嗎？
立于：喔，沒錯*2
時鎮：有阿
時鎮：如果考上大學，你最想先做什麼？
玗進：首先想結交做音樂的朋友
時鎮：像是參加樂團之類的？
玗進：一起唱歌之類的？
立于：那你們覺得浪漫是什麼？
［好奇大學浪漫］
立于：作為大學生？
時鎮：我覺得...
時鎮：考試期間大家不是都要讀書嗎？
時鎮：但讀書本身不浪漫
時鎮：而是以「必須讀書」為藉口聚在一起
時鎮：然後通宵待在系辦/社團教室裡
時鎮：其實根本不讀書，雖然不讀書…
立于：什麼鬼…
時鎮：但有種「必須讀書」...，這是有微妙細節的！
時鎮：平時直接玩的話沒意思
時鎮：但帶著「明明應該讀書」的罪惡感去玩的話，反而更好玩
立于：就是明明該練習卻不練習…是那樣嗎？
時鎮：不練習跑去看Shorts不是更好玩嗎？
［嘶...］
時鎮：不是嗎？只有我這樣嗎？
立于：這我就不知道了
［快速切割］
認同吧？
刨冰來了
［視覺效果合格］
玗進：謝謝
［刨冰 & 花菜：加入水果和牛奶一起享用的韓式甜點］
立于：這是什麼？
玗進：這是花菜
玗進：我超級喜歡吃花菜的
玗進：直接這樣倒進去吃對吧？
［倒入牛奶］
你不是已經倒了嗎？
大家：我要開動了～
［大口大口］
時鎮：你以前應該沒吃過花菜吧？有吃過嗎？沒有？
立于：沒看過！
時鎮：喔是嗎？
時鎮：啊，原來這是韓國特有的食物啊
PD：那麼各位，大學生的浪漫裡還有「談戀愛」這件事…
時鎮：準備好了嗎？哈
時鎮：其實俊浩最近開始談戀愛了！
（害羞）
俊浩：有個高中認識的朋友
（感興趣）
立于：高中？
時鎮：是個男生朋友
立于：從什麼時候開始的…？
［戀愛初期］
俊浩：大概一個月？（距離）現在的話
時鎮：你看起來超有興趣的耶？
立于：因為覺得很神奇
立于：因為韓劇不是都這樣嗎…
立于：談戀愛幾乎都是從大學開始的
立于：所以我很好奇是不是一進大學就會談戀愛
俊浩：CC...？
：沒錯
立于：CC是什麼？
［CC：Campus Couple（校園情侶）的縮寫］
時鎮：校園情侶就是CC
立于：還有這種詞喔？
立于：感覺好K-Culture（韓國流行文化）喔！
時鎮：但當然…不是每個人都會成功的啦！
時鎮：像我的話…
［悲傷的故事］
立于：這位朋友比我還像藝人耶！
立于：太有意思了♥
（感動）
時鎮：聽你這麼說我好開心
立于：感動到了嗎？那請為我唱吉娃娃之歌吧！
時鎮：一起唱、一起
［最後的吉娃娃之歌］
時鎮：♪吉娃娃，吉娃娃♪不是啦，...我都忘光了
立于：總之今天真的太好玩了
玗進：我們變得更熟了
立于：從早上到現在，一直都在接觸新的知識，該怎麼說呢？（學到）很多新東西很有趣
立于：而且今天也受到了不少文化衝擊，哈
玗進：真的太有趣了
玗進：遊戲很超好玩，而且我之前就一直想玩一次《塗鴉躲貓貓》了
玗進：今天能一起玩真的太開心了
［新村大學城四劍客］
［下一集預告］
玗進：來汗蒸幕有件一定要做的事
玗進：要把毛巾折成羊角頭，你知道是什麼吧？
（不知道）
噗哈哈哈
立于：這跟我在韓劇裡看到的不太一樣耶
玗進：不是，因為…
立于：哦...
［從最經典的雞蛋 & 甜米露組合開始］
［到高難度的高溫汗蒸房體驗］
立于：我快睡著了…（睏）
［FLARE U艱難的（？）K-汗蒸幕適應記］］
★★ 下週五下午5點 ★★